Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed and Love]
[Speed ​​and Love]
[Episode 11]
[Folge 11]
Zhao,
Zhao,
get me the hair dryer.
Hol mir den Föhn.
Blow-dry my hair for me.
Föhn mir die Haare.
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Verblasstes Licht, das mich weit wegzieht ♪
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Folge den Flüstern, wo immer du bist ♪
♪ Through the echo as I still stray ♪
♪ Durch das Echo, während ich noch immer umherirre ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Jeder Schritt führt mich fort ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Fernab vom Lärm, den endlosen Kämpfen ♪
♪ Through the quiet of your light ♪
♪ Durch die Stille deines Lichts ♪
Jin Zhao.
Jin Zhao.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ Ich werde die Ketten sprengen und das Grau hinter mir lassen ♪
I want some water.
Ich möchte etwas Wasser.
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Bring mich weit weg, bring mich einfach fort ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Der Wind heult und ruft mich ♪
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ Durch den Wald zum Meer ♪
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ Schatten tanzen, der Himmel ist grau geworden ♪
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Doch deine Stimme leitet immer noch meinen ♪
You're so high-maintenance.
Du bist so anspruchsvoll.
How will you ever get married?
Wie willst du jemals heiraten?
Who says I can't be a good wife?
Wer sagt, dass ich keine gute Ehefrau sein kann?
Not likely.
Eher unwahrscheinlich.
Why not likely?
Warum nicht?
Gentle,
Sanft,
cute,
Niedlich,
virtuous,
tugendhaft,
and understanding.
und Verständnis.
This person you're describing—
Diese Person, die Sie beschreiben –
do I know her?
Kenne ich sie?
Even prone to violence.
Sogar zu Gewalt neigend.
Don't go causing trouble for other people.
Verursache keinen Ärger für andere.
I won't cause trouble for others.
Ich werde anderen keine Probleme bereiten.
I'll only cause trouble for you.
Ich werde dir nur Ärger bereiten.
Are you really not going to sleep?
Willst du wirklich nicht schlafen gehen?
I do need to sleep.
Ich muss schlafen.
I heard the New Year atmosphere is quite strong here.
Ich habe gehört, dass die Neujahrsstimmung hier ziemlich stark ist.
I'm planning to go walk around the streets tomorrow.
Ich habe vor , morgen durch die Straßen zu spazieren .
Want to come with me?
Möchtest du mitkommen?
We'll talk about it after you wake up.
Wir sprechen darüber, wenn du aufgewacht bist.
I can't wake up on my own.
Ich kann nicht von selbst aufwachen.
You'll have to wake me up.
Du musst mich wecken.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Can you tell me about things
Können Sie mir etwas erzählen?
from when we were little?
aus unserer Kindheit?
I've forgotten a lot of it already.
Ich habe vieles davon schon wieder vergessen.
What do you want to hear?
Was möchten Sie hören?
I want to know
Ich möchte wissen
why Mom and Dad
warum Mama und Papa
got divorced.
haben sich scheiden lassen.
I know they were always arguing,
Ich weiß, dass sie sich ständig gestritten haben.
but what exactly
Aber was genau?
caused the divorce in the end?
War das letztendlich die Ursache für die Scheidung?
Because of a few potted plants, I think.
Ich glaube, das liegt an ein paar Topfpflanzen.
Potted plants?
Topfpflanzen?
Jin Qiang broke a few of
Jin Qiang zerbrach ein paar
Jiang Yinghan's favorite potted plants.
Jiang Yinghans Lieblings-Topfpflanzen.
Jin Qiang!
Jin Qiang!
-Love to keep them, huh? -No!
-Du würdest sie gern behalten, nicht wahr? -Nein!
The house is so small,
Das Haus ist so klein.
and you're cluttering it with all this useless stuff!
Und du füllst es mit all diesem nutzlosen Zeug!
Remember:
Erinnern:
as a man, you should be responsible.
Als Mann solltest du Verantwortung übernehmen.
When faced with problems and difficulties,
Wenn sie mit Problemen und Schwierigkeiten konfrontiert werden,
you need to solve them,
Du musst sie lösen.
not avoid or run away
nicht ausweichen oder weglaufen
from them,
von ihnen,
because that's the ultimate sign of cowardice.
Denn das ist das ultimative Zeichen von Feigheit.
Got it.
Habe es.
And what happened next?
Und was geschah als Nächstes?
Didn't Dad buy Mom new ones?
Hat Papa Mama nicht neue gekauft?
No.
NEIN.
Jin Qiang thought they were just some potted plants,
Jin Qiang dachte, es wären nur ein paar Topfpflanzen.
not a big deal.
Keine große Sache.
But Jiang Yinghan felt
Aber Jiang Yinghan fühlte
they were the most important things.
Sie waren das Wichtigste.
She never got an apology from Jin Qiang,
Sie hat nie eine Entschuldigung von Jin Qiang erhalten.
so she was very angry.
Deshalb war sie sehr wütend.
So they got divorced over that?
Also haben sie sich deswegen scheiden lassen?
After a woman and a man
Nach einer Frau und einem Mann
go through testing each other,
sich gegenseitig testen
friction,
Reibung,
adjustment,
Einstellung,
and all kinds of hardships before finally coming together,
und allerlei Schwierigkeiten, bevor sie schließlich zusammenfanden,
yet they can divorce over
Doch sie können sich scheiden lassen wegen
just a few potted plants.
nur ein paar Topfpflanzen.
Does that mean marriage itself
Bedeutet das die Ehe selbst?
is inherently unhappy?
ist von Natur aus unglücklich?
There's no such thing as an unhappy marriage,
Unglückliche Ehen gibt es nicht .
but there are indeed unhappy couples.
Aber es gibt tatsächlich unglückliche Paare.
It's not marriage that brings disaster upon them—
Nicht die Ehe bringt ihnen Unglück –
it's that they themselves are not steadfast enough.
Es liegt daran, dass sie selbst nicht standhaft genug sind.
As long as two people truly love each other,
Solange zwei Menschen einander wirklich lieben,
they can overcome all difficulties.
Sie können alle Schwierigkeiten überwinden.
Where there's a will, there's a way.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Zhao.
Zhao.
I think
Ich finde
you'll definitely be a good husband in the future.
Du wirst in Zukunft ganz bestimmt ein guter Ehemann sein.
Whether I'm a good husband or not
Ob ich ein guter Ehemann bin oder nicht
is for my wife to judge.
Das soll meine Frau beurteilen.
So when do you
Wann also?
plan to get married?
Sie planen zu heiraten?
I've never thought about it.
Ich habe darüber noch nie nachgedacht.
I remember...
Ich erinnere mich...
I remember one time
Ich erinnere mich an ein Mal
when I was at home,
als ich zu Hause war,
I saw Mom and Dad
Ich habe Mama und Papa gesehen
arguing for some reason.
aus irgendeinem Grund streiten.
I was really scared and hid under the bed,
Ich hatte furchtbare Angst und versteckte mich unter dem Bett.
but you just kept doing your homework.
Aber du hast einfach weiter deine Hausaufgaben gemacht.
I was so mad.
Ich war so wütend.
When was that?
Wann war das?
When I was in second grade and you were in junior high.
Als ich in der zweiten Klasse war und du in der Mittelstufe.
And then?
Und dann?
Then...
Dann...
Then
Dann
I started reading a storybook under the bed
Ich fing an, unter dem Bett ein Bilderbuch zu lesen.
and accidentally fell asleep.
und ist dabei versehentlich eingeschlafen.
After I woke up, I didn't tell you about it
Nach dem Aufwachen habe ich dir nichts davon erzählt.
because I was worried you'd find out and scold me.
weil ich Angst hatte, dass du es herausfinden und mich ausschimpfen würdest.
Scold you for what?
Wofür soll ich dich ausschimpfen?
What else could it be?
Was könnte es sonst sein?
Wouldn't be anything nice, that's for sure.
Das wäre nichts Schönes, so viel steht fest.
You'd definitely think I was too naughty
Du würdest mich bestimmt für zu unartig halten.
and that it was dangerous.
und dass es gefährlich war.
Truly precocious for your age.
Für dein Alter wirklich erstaunlich.
I told you, I'm not little anymore.
Ich hab's dir doch gesagt, ich bin nicht mehr klein.
Yeah,
Ja,
funny how someone just said
Komisch, wie jemand gerade gesagt hat
they were little a moment ago.
Vor einem Augenblick waren sie noch klein.
Anyway, in my eyes,
Jedenfalls, in meinen Augen
you're like Sun Wukong's disciple—
Du bist wie ein Schüler von Sun Wukong –
sometimes big, sometimes small.
Mal groß, mal klein.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
I didn't expect my mind would be completely filled with her.
Ich hatte nicht erwartet, dass meine Gedanken so sehr von ihr erfüllt sein würden.
I had imagined countless times
Ich hatte es mir unzählige Male vorgestellt
what she would look like when she grew up—
wie sie aussehen würde, wenn sie erwachsen wäre —
every version still carrying
jede Version noch immer
a trace of cuteness and childishness.
Ein Hauch von Niedlichkeit und Kindlichkeit.
Yet I never once imagined
Doch ich habe es mir nie ein einziges Mal vorgestellt
that she, who in my memories
dass sie, die in meinen Erinnerungen
was always a child,
war immer ein Kind
would become like who she is today.
würde so werden, wie sie heute ist.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Was hat mich zu dir geführt? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Vielleicht war es Schicksal ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Auf all unseren verschlungenen Wegen finden wir immer wieder zueinander ♪
I'm going to be late.
Ich werde zu spät kommen.
-And then? -I'm going to be late.
-Und dann? -Ich werde zu spät kommen.
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Der Sturm verwandelte sich in Regen, und alles wurde fortgespült ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Langsam wird alles klar ♪
♪ In your gaze ♪
♪ In deinem Blick ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Ich habe die Antwort gefunden ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Da ist ein so starkes Gefühl ♪
Your hand is so warm.
Deine Hand ist so warm.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende erzählt ♪
Let me warm my belly with it.
Ich möchte mir damit den Bauch wärmen.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Warten auf das perfekte Ende ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Da ist eine Anziehungskraft, die ich nicht erklären kann ♪
The once chubby little face
Das einst pummelige kleine Gesicht
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Meine Augen folgen dir, mein Herz jagt dir nach ♪
has grown into that of a young woman.
ist zu der einer jungen Frau herangewachsen.
Her eyes seem veiled with a misty sheen.
Ihre Augen scheinen von einem nebligen Schimmer umhüllt zu sein.
♪ I just can't help it ♪
♪ Ich kann einfach nichts dafür ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
Though traces of her childhood remain
Obwohl Spuren ihrer Kindheit erhalten bleiben
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
and there's still a hint of immaturity,
und ein Hauch von Unreife ist noch immer spürbar.
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Süße Sehnsucht weht im Wind ♪
she is
sie ist
no longer a child.
kein Kind mehr.
♪ I can feel you near ♪
♪ Ich kann dich in meiner Nähe spüren ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ Spüre, dass du bei mir bist ♪
We've both grown up.
Wir sind beide erwachsen geworden.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten ♪
we can't lie together carefree anymore,
Wir können nicht mehr unbeschwert zusammen liegen.
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Sieh zu, wie die Jahre vergehen und reise durch die Welt ♪
letting our imaginations run wild.
Lassen wir unserer Fantasie freien Lauf.
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ Du bist die Einzige in meinem Herzen ♪
Yet I truly miss those days.
Dennoch vermisse ich diese Tage sehr.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Der Weg vor uns ♪
Maybe I've been deliberately ignoring it all along,
Vielleicht habe ich es die ganze Zeit absichtlich ignoriert.
♪ And every step we take ♪
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
but at this moment,
aber in diesem Moment
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Führe uns zum Glück ♪
I can't ignore it no matter what.
Ich kann es auf keinen Fall ignorieren.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
All these years, I've spent New Year's Eve
All die Jahre habe ich Silvester verbracht
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Da ist eine Anziehungskraft, die ich nicht erklären kann ♪
staying up on my own.
Ich bin alleine wach geblieben.
Perhaps
Vielleicht
♪ My eyes follow you ♪
♪ Meine Augen folgen dir ♪
she has too.
Sie auch.
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
♪ Mein Herz folgt dir, ich kann einfach nicht anders ♪
This year,
Dieses Jahr,
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
I don't want to let her be alone anymore.
Ich will sie nicht länger allein lassen.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ Süße Erinnerungen reiten auf dem Wind ♪
Zhao.
Zhao.
♪ I can feel you near ♪
♪ Ich kann dich in meiner Nähe spüren ♪
I've prepared a New Year's gift for you.
Ich habe ein Neujahrsgeschenk für dich vorbereitet.
♪ Because I have you by my side ♪
♪ Weil ich dich an meiner Seite habe ♪
You'll be seeing it very soon.
Du wirst es sehr bald sehen.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Sieh zu, wie die Jahre vergehen und reise durch die Welt ♪
What is it?
Was ist das?
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Wir haben gelernt, einander mehr zu schätzen ♪
I don't know if you'll like it.
Ich weiß nicht, ob es dir gefallen wird.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Der Weg vor uns ♪
♪ And every step we take ♪
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Führe uns zum Glück ♪
Go to sleep.
Schlaf ein.
As long as it's from you,
Solange es von dir kommt,
I like it.
Mir gefällt es.
♪ We'll both be there ♪
♪ Wir werden beide da sein ♪
The other day, there was a Panamera parked outside your building.
Neulich stand ein Panamera vor Ihrem Gebäude.
That license plate
Dieses Nummernschild
looked really familiar.
sah mir sehr bekannt aus.
Familiar?
Vertraut?
Are you sure you didn't see it wrong?
Bist du sicher, dass du dich nicht versehen hast?
The circle's not that big,
Der Kreis ist gar nicht so groß.
and that car is easy to recognize.
Und dieses Auto ist leicht zu erkennen.
What,
Was,
so you've changed
Du hast dich also verändert
your type?
Ihr Typ?
Are you into married women now?
Stehst du jetzt auf verheiratete Frauen?
You didn't bring this up two days ago—
Das hast du vor zwei Tagen nicht erwähnt –
why mention it only now?
Warum wird das erst jetzt erwähnt?
Just tell me what you're trying to pull this time.
Sag mir einfach, was du diesmal vorhast.
The stuff you filmed last time—
Das Zeug, das du letztes Mal gefilmt hast –
when do you plan
Wann planst du?
to send it over?
um es rüberzuschicken?
You're acting like
Du verhältst dich so, als ob
a mistress deliberately trying to get caught by the wife.
Eine Geliebte, die absichtlich versucht, von der Ehefrau erwischt zu werden.
I'm just bored,
Mir ist einfach nur langweilig.
waiting for the wife to come out so I can PK her.
Ich warte darauf, dass meine Frau herauskommt, damit ich sie mit PK besiegen kann.
Fine.
Bußgeld.
I've sent it over as you requested.
Ich habe es Ihnen wie gewünscht zugesendet.
Forget about the Panamera, alright?
Vergiss den Panamera, okay?
What's the rush?
Warum die Eile?
You've got nothing better to do?
Hast du nichts Besseres zu tun?
This was just made.
Das wurde gerade erst hergestellt.
Tastes good. Try some.
Schmeckt gut. Probier mal.
Put it away.
Pack es weg.
Just looking at the cream makes me feel sick.
Schon beim Anblick der Creme wird mir übel.
Are you mad?
Bist du verrückt?
Stay away from her.
Halte dich von ihr fern.
What I'm interested in
Wofür ich mich interessiere
has never been her.
war sie nie.
Then what do you want?
Was willst du dann?
You hate cream—
Du hasst Sahne –
so what do you like to eat?
Was isst du denn gern?
I like seafood.
Ich mag Meeresfrüchte.
Want to go have a fight in the sea?
Lust auf eine Schlägerei im Meer?
But someone could get killed.
Aber es könnte jemand getötet werden.
Aren't you pretty good at fighting?
Bist du nicht ziemlich gut im Kämpfen?
But I can't swim.
Aber ich kann nicht schwimmen.
Then stay away from her.
Dann halte dich von ihr fern.
If you ever get near her again,
Falls du ihr jemals wieder nahe kommst,
I'll kick you into the sea.
Ich werde dich ins Meer werfen.
Don't rush.
Nur keine Eile.
I have something for you.
Ich habe etwas für dich.
I specially asked someone to bring it back from Japan.
Ich habe extra jemanden gebeten , es aus Japan mitzubringen.
Hold on.
Festhalten.
Don't bother.
Lass es lieber.
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
Let's have a race.
Lasst uns ein Wettrennen veranstalten.
Not interested.
Kein Interesse.
I heard that Jiang Mu
Ich habe gehört, dass Jiang Mu
will perform at a charity show
wird bei einer Benefizshow auftreten
with Nana tonight.
mit Oma heute Abend.
Let's make the entertainment center the finishing line.
Lasst uns das Entertainment-Center zum Ziel machen.
Whoever gets there first celebrates with her;
Wer zuerst dort ankommt, feiert mit ihr;
and whoever arrives later
und wer auch immer später ankommt
stays out of her life and never shows up in front of her again.
Er bleibt aus ihrem Leben verschwunden und taucht nie wieder vor ihr auf.
How does that sound?
Wie klingt das?
She's a very interesting girl.
Sie ist ein sehr interessantes Mädchen.
You like her?
Du magst sie?
Get in the car.
Steig ins Auto.
Put on your earphones and don't hang up.
Setz deine Kopfhörer auf und leg nicht auf.
Any other rules? Say them all at once.
Gibt es noch weitere Regeln? Sagt sie alle auf einmal.
No, that's all.
Nein, das ist alles.
Want me to wait for you?
Soll ich auf dich warten?
No need.
Keine Notwendigkeit.
You go first.
Du fängst an.
The red light lasts for tens of seconds.
Das rote Licht leuchtet mehrere zehn Sekunden lang.
If I don't wait for you, it feels like an unfair win.
Wenn ich nicht auf dich warte, fühlt sich das wie ein ungerechter Sieg an.
Only if you beat me
Nur wenn du mich besiegst
will you have a chance to talk about whether it's fair or not.
Werden Sie Gelegenheit haben, darüber zu sprechen, ob es fair ist oder nicht?
Anyway,
Ohnehin,
your driving skills are quite good.
Ihre Fahrkünste sind sehr gut.
Just average.
Einfach durchschnittlich.
I'm just driving for fun.
Ich fahre nur zum Vergnügen.
You're better with words.
Du bist sprachlich begabter.
Don't you understand sarcasm?
Verstehst du keinen Sarkasmus?
So if I win,
Wenn ich also gewinne,
you'll accept defeat nicely, right?
Du wirst die Niederlage gelassen hinnehmen, oder?
Three minutes ago,
vor drei Minuten
you had the chance to state the rules.
Sie hatten die Möglichkeit, die Regeln darzulegen.
Your start was faster than I expected.
Ihr Start war schneller als erwartet.
You have even more OEM parts than I thought.
Du hast ja noch mehr Originalteile, als ich dachte.
It could be lighter.
Es könnte leichter sein.
Then how would you deal with the counterweight?
Wie würden Sie dann mit dem Gegengewicht umgehen?
I don't work for you.
Ich arbeite nicht für Sie.
I can pay you.
Ich kann Sie bezahlen.
But I don't sell.
Aber ich verkaufe nicht.
My HP is 500. What about you?
Mein HP ist 500. Und deiner?
600.
600.
A Wankel engine
Ein Wankelmotor
can reach up to 650 HP.
kann bis zu 650 PS erreichen.
If you had increased your turbo boost a bit,
Wenn Sie den Ladedruck Ihres Turboladers etwas erhöht hätten ,
overtaking just now would've been easier.
Das Überholen wäre jetzt einfacher gewesen.
The factory setting is 0.5,
Die Werkseinstellung ist 0,5.
and now it's 0.8.
und jetzt sind es 0,8.
It could be increased to 1.0.
Sie könnte auf 1,0 erhöht werden.
It's enough as it is.
Es ist genug, so wie es ist.
Are those your people?
Sind das eure Leute?
Have you played Klotski?
Hast du Klotski schon mal gespielt?
A game for 3-year-olds.
Ein Spiel für 3-Jährige.
Your Wankel engine has more HP
Ihr Wankelmotor hat mehr PS.
and your car is lighter.
und Ihr Auto ist leichter.
If we're talking pure performance, I'm bound to lose.
Wenn es um reine Leistung geht, werde ich zwangsläufig verlieren.
I'm just racing with a twin-rotor engine at top speed.
Ich fahre gerade ein Rennen mit einem Zweischeiben-Rotationsmotor bei Höchstgeschwindigkeit.
Why are you so fixated on rotors?
Warum bist du so auf die Rotoren fixiert?
Guess why I won't buy your parts?
Ratet mal, warum ich eure Teile nicht kaufen werde?
They're not available in Manshi, and you won't take imports either.
Sie sind in Manshi nicht erhältlich, und Importe werden auch nicht angenommen.
Don't tell me
Sag mir nicht
you're going to hand-make one by yourself.
Du wirst dir selbst eins basteln.
That's exactly what I had in mind.
Das ist genau das, was ich mir vorgestellt hatte.
Then I'll wait and see.
Dann warte ich erst einmal ab.
Your brakes are very responsive.
Ihre Bremsen reagieren sehr gut.
Did you modify them yourself?
Hast du sie selbst modifiziert?
Yes.
Ja.
I upgraded my brake discs,
Ich habe meine Bremsscheiben aufgerüstet.
and I modified the calipers too.
Und ich habe auch die Bremssättel modifiziert.
So where am I falling short?
Wo also liege mein Mangel?
Your suspension is too soft. It can't hold up,
Ihre Federung ist zu weich. Sie hält dem nicht stand.
and that causes a chain reaction.
und das löst eine Kettenreaktion aus.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
The intake valve is loose, and the coilovers
Das Einlassventil ist locker, und die Gewindefahrwerke
and piston calipers are all replicas.
Auch die Kolbenbremssättel sind allesamt Nachbauten.
This isn't the optimal setup.
Das ist nicht die optimale Konfiguration.
You've never driven it—how would you know?
Du bist es noch nie gefahren – woher willst du es wissen?
I can hear it.
Ich kann es hören.
I underestimated you.
Ich habe dich unterschätzt.
That night before taking the corner,
In jener Nacht, bevor er die Kurve nahm,
why didn't you turn on your headlights?
Warum hast du dein Abblendlicht nicht eingeschaltet?
Racing cars, underground fighting.
Autorennen, Untergrundkämpfe.
Do you own that Chinese restaurant too?
Gehört Ihnen das chinesische Restaurant auch?
Who's that drunk man who's always there?
Wer ist dieser betrunkene Mann, der immer da ist?
How long have you been into racing?
Wie lange betreibst du schon Rennsport?
Why haven't I seen you in Manshi before?
Warum habe ich dich noch nie in Manshi gesehen?
You have so many questions.
Du hast so viele Fragen.
Then why aren't you answering them?
Warum beantworten Sie sie dann nicht?
Why are you
Warum bist du
so interested in my business?
So interessiert an meinem Geschäft?
Taking corners fast is what makes you truly fast.
Wer schnell durch die Kurven fährt, wird erst richtig schnell.
Step on the gas pedal immediately after the turn
Treten Sie unmittelbar nach der Kurve aufs Gaspedal.
to exit the turn faster.
um die Kurve schneller zu verlassen.
How about this?
Wie wäre es damit?
From now on, I'll lead—
Von nun an werde ich die Führung übernehmen.
will you follow?
Wirst du mir folgen?
Sure.
Sicher.
You did that on purpose.
Das hast du mit Absicht getan.
I didn't plant those flowers.
Ich habe diese Blumen nicht gepflanzt.
Turn off your navigation
Schalten Sie Ihr Navigationssystem aus.
and stay close behind me.
und bleib dicht hinter mir.
You're not setting me up, are you?
Du willst mich doch nicht etwa reinlegen?
What do you think?
Was denken Sie?
Ma'am, I'm heading back first.
Ma'am, ich gehe zuerst zurück.
Zhao! Driving really fast today, huh?
Zhao! Fährst du heute aber schnell, was?
I believe you did this on purpose this time.
Ich glaube, dass Sie das diesmal absichtlich getan haben .
I told you to stay close.
Ich habe dir gesagt, du sollst in meiner Nähe bleiben.
It was you who didn't keep up.
Du warst es, der nicht mithalten konnte.
You need to be so skilled
Man muss so geschickt sein.
that your hands move faster than your brain,
dass deine Hände sich schneller bewegen als dein Gehirn.
making all your movements
alle deine Bewegungen
become muscle memory
werden zum Muskelgedächtnis
and every decision and action
und jede Entscheidung und Handlung
happen instinctively.
geschieht instinktiv.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Do you think this is a racetrack?
Glaubst du, das ist eine Rennstrecke?
Not respecting your own and others' safety—
Die eigene Sicherheit und die Sicherheit anderer nicht respektieren –
you've insulted the sport of racing.
Du hast den Rennsport beleidigt.
I was being foolish.
Ich habe mich dumm verhalten.
I lost my sense of proportion in the heat of the moment.
Im Eifer des Gefechts habe ich das Augenmaß verloren .
I shouldn't have treated public roads as racetracks.
Ich hätte öffentliche Straßen nicht wie Rennstrecken behandeln sollen.
You taught me a lesson.
Du hast mir eine Lektion erteilt.
I'm leaving. Won't wait for you.
Ich gehe. Ich werde nicht auf dich warten.
One last question.
Eine letzte Frage.
Shoot.
Schießen.
Want to come with me to France?
Möchtest du mit mir nach Frankreich kommen?
Join my racing team.
Tritt meinem Rennteam bei.
Next month, let's compete together
Nächsten Monat lasst uns gemeinsam antreten
in the 24 Hours of Le Mans.
bei den 24 Stunden von Le Mans.
No thanks.
Nein danke.
Once I'm done with what I have on hand,
Sobald ich mit dem fertig bin, was ich gerade zur Hand habe,
I'll quit racing.
Ich höre mit dem Rennfahren auf.
So what do you plan to do?
Was haben Sie also vor?
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Ich meine, Baby, ich vermisse dich ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Ich meine, Baby, ich liebe dich ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ Für dich bin ich immer online ♪
♪ I almost said ♪
♪ Ich hätte beinahe gesagt ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Ich meine, Baby, ich vermisse dich ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Ich meine, Baby, ich liebe dich ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ Mein Herz rast schon so lange ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ Doktor, sollten Sie mir Erste Hilfe leisten? ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ Ich warte auf dich ♪
♪ Just thinking about the future ♪
♪ Ich denke nur an die Zukunft ♪
♪ Those faint, almost casual greetings ♪
♪ Diese leisen, fast beiläufigen Grüße ♪
♪ Why is it that when it's you and me, all my composure is gone? ♪
♪ Warum verliere ich immer die Fassung, wenn wir beide zusammen sind? ♪
♪ My language skills turn completely absurd ♪
♪ Meine Sprachkenntnisse werden völlig absurd ♪
♪ Luckily, I'm protected by my inner drama queen ♪
♪ Zum Glück bin ich von meiner inneren Drama-Queen beschützt ♪
♪ Calm on the surface, but already gone berserk inside ♪
♪ Äußerlich ruhig, innerlich aber schon völlig außer sich ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Ich meine, Baby, ich vermisse dich ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Ich meine, Baby, ich liebe dich ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ Für dich bin ich immer online ♪
♪ I almost said ♪
♪ Ich hätte beinahe gesagt ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Ich meine, Baby, ich vermisse dich ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Ich meine, Baby, ich liebe dich ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ Mein Herz rast schon so lange ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ Doktor, sollten Sie mir Erste Hilfe leisten? ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ Ich warte auf dich ♪
Bravo!
Bravo!
Mu.
In.
You're so cool playing the drums.
Du spielst echt cool Schlagzeug.
It's nothing.
Schon gut.
Come on, show us your trump card.
Na los, zeig uns deinen Trumpf.
Sing a classic song
Sing ein klassisches Lied
and blow their minds.
und sie völlig umhauen.
But Jin Zhao hasn't arrived yet.
Aber Jin Zhao ist noch nicht angekommen.
I want to sing this song for him.
Ich möchte ihm dieses Lied singen.
He's not here yet?
Er ist noch nicht da?
That's weird.
Das ist seltsam.
Sui talked to him today,
Sui hat heute mit ihm gesprochen.
and he asked about our time and location tonight.
und er fragte nach unserer Uhrzeit und unserem Treffpunkt für heute Abend.
I thought he was coming.
Ich dachte, er käme.
Maybe he's still busy with something.
Vielleicht ist er noch mit etwas beschäftigt.
Now you can sing, right?
Jetzt kannst du singen, oder?
Come on.
Aufleuchten.
Next up,
Als nächstes,
my good friend Jiang Mu
mein guter Freund Jiang Mu
will perform
wird ausführen
"The Moon Represents My Heart."
„Der Mond repräsentiert mein Herz.“
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Du fragst mich, wie tief meine Liebe zu dir ist ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Wie sehr ich dich liebe ♪
♪ My love is real ♪
♪ Meine Liebe ist echt ♪
♪ My love is sincere ♪
♪ Meine Liebe ist aufrichtig ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Der Mond repräsentiert mein Herz ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Du fragst mich, wie tief meine Liebe zu dir ist ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Wie sehr ich dich liebe ♪
♪ My love will never change ♪
♪ Meine Liebe wird sich niemals ändern ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ Meine Liebe wird unverändert bleiben ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Der Mond repräsentiert mein Herz ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ Ein sanfter Kuss ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ Hat mein Herz berührt ♪
♪ A deep love ♪
♪ Eine tiefe Liebe ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ Ich vermisse dich bis heute♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Du fragst mich, wie tief meine Liebe zu dir ist ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Wie sehr ich dich liebe ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Denk mal darüber nach ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Schau doch mal rein! ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Der Mond repräsentiert mein Herz ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ Ein sanfter Kuss ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ Hat mein Herz berührt ♪
♪ A deep love ♪
♪ Eine tiefe Liebe ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ Ich vermisse dich bis heute♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Du fragst mich, wie tief meine Liebe zu dir ist ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Wie sehr ich dich liebe ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Denk mal darüber nach ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Schau doch mal rein! ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Der Mond repräsentiert mein Herz ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Denk mal darüber nach ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Schau doch mal rein! ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Der Mond repräsentiert mein Herz ♪
New Year's right around the corner.
Das neue Jahr steht vor der Tür.
Is it?
Ist es das?
It's New Year's Eve in a couple of days.
In ein paar Tagen ist Silvester.
How did you
Wie hast du
usually spend New Year's Eve before?
Wo verbringt ihr normalerweise Silvester?
I forgot.
Ich habe vergessen.
It never crossed my mind before,
Das war mir vorher nie in den Sinn gekommen.
so I never celebrated it.
Deshalb habe ich es nie gefeiert.
What about this year?
Und wie sieht es dieses Jahr aus?
How do you plan to spend it?
Wie gedenken Sie, es auszugeben?
What about you?
Was ist mit dir?
Do you have any ideas?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
I heard from Sanlai
Ich habe von Sanlai gehört.
that Manshi streets have a really festive New Year atmosphere.
Die Straßen von Manshi haben eine richtig festliche Neujahrsatmosphäre.
There are temple fairs and dragon and lion dances.
Es gibt Tempelfeste sowie Drachen- und Löwentänze.
Have you seen them?
Hast du sie gesehen?
You want to go see?
Möchtest du es dir ansehen?
What kind of New Year gift would you like?
Welches Neujahrsgeschenk hättest du gern?
What about you?
Was ist mit dir?
What New Year gift do you want?
Welches Neujahrsgeschenk wünschst du dir?
If I tell you, will you give it to me?
Wenn ich es dir sage, gibst du es mir dann?
I can't get the moon from the sky,
Ich kann den Mond nicht vom Himmel holen.
but anything else,
aber alles andere,
I'll try my best to get for you.
Ich werde mein Bestes geben, um es für Sie zu besorgen.
I don't want the moon from the sky.
Ich möchte den Mond nicht vom Himmel.
I'm already the moon myself.
Ich bin selbst schon der Mond.
I'll go look at the waves.
Ich werde mir die Wellen ansehen.
My New Year's wish is
Mein Neujahrswunsch ist
that the person in my heart
dass die Person in meinem Herzen
can understand my songs,
können meine Lieder verstehen
understand my feelings,
meine Gefühle verstehen
and keep me in his heart
und bewahre mich in seinem Herzen
as his moon for a lifetime!
als sein Mond für ein ganzes Leben!
What did you say?
Was hast du gesagt?
The wind is too strong, and I couldn't hear clearly.
Der Wind ist zu stark, und ich konnte nicht richtig hören.
I was singing.
Ich habe gesungen.
Didn't you hear me?
Hast du mich nicht gehört?
I'll sing again then!
Dann singe ich wieder!
The sea at night is also beautiful.
Das Meer ist nachts auch wunderschön.
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Du fragst mich, wie tief meine Liebe zu dir ist ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Wie sehr ich dich liebe ♪
♪ My love will never change ♪
♪ Meine Liebe wird sich niemals ändern ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ Meine Liebe wird unverändert bleiben ♪
It's getting late.
Es wird spät.
We should head back.
Wir sollten umkehren.
I heard there's a meteor shower tonight.
Ich habe gehört, dass es heute Abend einen Meteoritenschauer gibt.
Let's wait and see.
Warten wir es ab.
Please.
Bitte.
Remember last time we watched the Orionids?
Erinnert ihr euch noch an das letzte Mal, als wir die Orioniden beobachtet haben?
You brought me here to see them.
Du hast mich hierher gebracht, um sie zu sehen.
Back then, you couldn't even tell directions.
Damals konnte man nicht einmal Wegbeschreibungen geben.
It's different now.
Das ist jetzt anders.
I've fallen in love with astronomy.
Ich habe mich in die Astronomie verliebt.
Those meteor showers
Diese Meteorströme
are a piece of cake for me now.
sind für mich mittlerweile ein Kinderspiel.
Have you heard?
Hast du es schon gehört?
If you make wishes to meteor showers,
Wenn Sie sich etwas bei Meteoritenschauern wünschen,
they're more likely to come true.
Sie werden mit größerer Wahrscheinlichkeit eintreten.
What's your wish?
Was ist dein Wunsch?
Never thought about it.
Darüber habe ich nie nachgedacht.
You must have many wishes.
Du hast bestimmt viele Wünsche.
How do you know?
Woher weißt du das?
What's your wish?
Was ist dein Wunsch?
Guess.
Erraten.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Die Nacht ist mit Neonlichtern bemalt ♪
♪ The street is gentle and busy ♪
♪ Die Straße ist ruhig und belebt ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Ich hielt inne und wanderte weit umher ♪
Mu. Mu?
Wir. Wir?
♪ You're like a breeze ♪
♪ Du bist wie eine Brise ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Ich sehe dir beim Gehen zu ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Ich wünschte, ich könnte dich von hinten umarmen ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Verweilt in der Luft ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Dein Atem ist überall ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
Zhao and Mu.
Zhao und Mu.
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
Never be apart.
Seid niemals getrennt.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ Dieses Herz, das mit dir wandert ♪
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ Ich wünsche mir nur, dass du lächelst ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ Alles verdorrte Gras auf Erden ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ Ist für dich erblüht ♪
Mu.
In.
How do you know Zhang Fan?
Woher kennen Sie Zhang Fan?
The guy who stood on your left yesterday.
Der Typ, der gestern links von dir stand.
He's not a good person.
Er ist kein guter Mensch.
He's a bad guy. Stay away from him.
Er ist ein übler Kerl. Halte dich von ihm fern.
How's he a bad guy?
Warum ist er ein schlechter Mensch?
He loafs around all day
Er lungert den ganzen Tag herum.
and never does anything serious.
und macht nie etwas Ernsthaftes.
You can tell at a glance he won't get into college.
Man sieht ihm auf den ersten Blick an, dass er nicht aufs College kommen wird.
He's been in this foundation course for 3 years—
Er ist seit 3 ​​Jahren in diesem Grundkurs –
he's basically a street guy now.
Er ist im Grunde jetzt ein Straßenjunge.
Where's the money?
Wo ist das Geld?
If you're late with it again next time,
Wenn du es nächstes Mal wieder zu spät gibst,
you're dead.
Du bist tot.
You know him?
Kennst du ihn?
Yes.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
Take me to him.
Bringt mich zu ihm.
Mu!
In!
Hey, Mu, you really can't go!
Hey Mu, du kannst wirklich nicht gehen!
He's a street guy.
Er ist ein Straßenjunge.
Why would you want to get involved with him?
Warum willst du dich mit ihm einlassen?
You go.
Du gehst.
Me?
Mich?
Leave it to me.
Überlass das mir.
Someone's looking for you outside.
Jemand sucht dich draußen.
Can't you see I'm sleeping?
Siehst du nicht, dass ich schlafe?
Who is it?
Wer ist es?
Oh, it's you.
Oh, du bist es.
Do you know Jin...
Kennst du Jin...?
I mean, do you know Brandy?
Ich meine, kennst du Brandy?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
What's up?
Was ist los?
Are you close?
Bist du in der Nähe?
My brother is pretty close with Brandy.
Mein Bruder ist ziemlich eng mit Brandy befreundet.
Your brother?
Dein Bruder?
Who's your brother?
Wer ist dein Bruder?
Why are you asking so many questions?
Warum stellst du so viele Fragen?
What's your relationship with Brandy?
In welcher Beziehung stehst du zu Brandy?
I'm...
Ich bin...
I'm his tenant.
Ich bin sein Mieter.
Well...
Also...
What was in that package
Was war in dem Paket?
you gave to Brandy yesterday?
Hast du Brandy gestern etwas gegeben?
Blueprints.
Baupläne.
My brother asked me to give them to Brandy.
Mein Bruder hat mich gebeten, sie Brandy zu geben.
Blueprints?
Baupläne?
They were
Sie waren
complete structural blueprints of a car.
vollständige Konstruktionspläne eines Autos.
Blueprints?
Baupläne?
You... You...
Du... Du...
So who's your brother?
Wer ist denn dein Bruder?
An automotive engineer.
Ein Automobilingenieur.
He works at a car factory.
Er arbeitet in einer Autofabrik.
Why are you asking so much?
Warum stellst du so viele Fragen?
What,
Was,
you want to get to know my brother too?
Du möchtest auch meinen Bruder kennenlernen?
I don't.
Ich tu nicht.
Thanks.
Danke.
So many pointless questions.
So viele sinnlose Fragen.
Hey, how can you be so shameless?
Hey, wie kannst du nur so schamlos sein?
Mu, are you okay? Did he scare you?
Mu, alles in Ordnung? Hat er dir Angst gemacht?
Do you know Seventh Day?
Kennst du Seventh Day?
Sure I do.
Ja, das tue ich.
Back then, when it was my grandpa's seventh day after passing,
Damals, am siebten Tag nach dem Tod meines Großvaters,
our whole family kept vigil. This...
Unsere ganze Familie hielt Wache. Dies...
What's wrong, Mu?
Was ist los, Mu?
Mu?
In?
Did Zhang Fan give you these blueprints?
Hat Zhang Fan Ihnen diese Baupläne gegeben?
You know Zhang Fan?
Kennst du Zhang Fan?
Of course. He's from my school.
Natürlich. Er ist von meiner Schule.
I'm not a nerd.
Ich bin kein Nerd.
I know a lot more than you think, okay?
Ich weiß viel mehr, als du denkst, okay?
Concerned?
Betroffen?
Who's concerned?
Wer ist besorgt?
I have to leave tomorrow.
Ich muss morgen abreisen.
What's so urgent?
Was ist so dringend?
It's about the car.
Es geht um das Auto.